Flutter BLoC
-Es un gestor de estados como Getx, Provider.
-Por sus siglas de Business Logic Component, lo que nos permite es separar la logica del negocio
de las vistas.
-Clase que internamente tiene un State: Sin un Widget necesita cambiar el estado, lo que hace es 
disparar un evento, el evento es resivido por el BLoC (No por el state), Este lo analiza y genera un
nuevo estado.
-Tiene dos "formas" BLoC y Cubit: Cubit es una forma simplificada de BLoC, tiene menos 
funcionalidades.
-BloC se conforma de tres archivos: 
    -BloC: Contenedor padre que contiene el State
    -Events: Es lo que esta afuera y desencadena las acciones
    -State: Esta dentro de BloC


